Baba...
Ne için endişelendiğini biliyorum.
Hiçbir yere gitmiyorum.
Siz ve annemin düşündüğünden çok daha fazlasını tek başıma yapabilirim.
İyi olacağım, artık endişelenmeyin.
Bunu yaparken beni izlemeni istiyorum.
Pazartesi günü Hachimitsu'ya geri dönüyorum.
Uka, eğilmeyi bırak.
Yanlış anlamalarım için özür dilerim.
Lütfen kızımın yanında olun.
İyi yaptım mı?
Harikaydın.
Baba...
Anne...
Bu...
...sonunda bulduğum dünya.
Kendimi o kadar heyecanlandırdım ki, çok erken geldim.
Henüz kimse yok.
Bu daha önce de olmuştu, değil mi?
Buraya geldiklerinde yapmam gereken ilk şey...
H-Herkese, derinden özür dilerim—
Az önce ciyakladım.
Bunu daha önce görmüş gibi hissediyorum.
B-Beni korkuttun.
Gelme sözünü tuttun. Günaydın.
Günaydın.
Uka şimdiden burada!
Kai de!
Hepimiz seni karşılamak için erken geldik, Uka.
H-Herkes, ben—
Hiçbir şey söylemene gerek yok.
Ne söylemek istediğini zaten biliyoruz.
Ayumi ve diğerleri bize her şeyi anlattı.
Baban az önce buradaydı, Ishimori.
Herkesle yüz yüze teşekkür etmek istediğini söyledi, ama eşi ona engel oldu,
yine yanlış bir şey söyleyebileceği için.
O tuhaf adam bayağı iyi bir baba, ha?
Olay zaten ilginçti, o yüzden sorun yok.
Kesinlikle.
Ah, kıskandım! Benim için de böyle endişelenen biri olsa keşke.
Üzerimden atamadığım korku ve endişe...
Ben de.
...burada sorun değil.
sparkle 10  Kimsenin Bilmediği Yönünüz
Harika, yanındayım.
İğrenç, ön sırada olmak istemiyorum!
Yeni bir başlangıç. Bay Abe
oturma düzenini yine değiştirdi.
Yine orada mısın? Bu çok komik.
Yerimden kalkmamak güzel.
Bekle, Kai'nin yanında mıyım?!
Şanslı günümdeyim!
Kai senden nefret ediyor, Marin.
Neden?!
Benden nefret etmiyorsun, değil mi Kai?
Arkadaş olalım.
Hatta çıkalım!
Yine ondan uzaktayım.
Okuldan sonra kalıp derslere yetişmeye çalışman güzel.
Teşekkür ederim, hocam.
Miura?
Çok uyuyor.
Derste bile uyuyor.
Belki evde pek uyumuyordur?
Çok güzel görünüyor.
Hiçbir şeyden vazgeçme.
İkisi de yanlış değil.
O yüzden ikisini de korumalısın.
Değil mi?
Miura, seni seviyorum.
Saat kaç?
D-Dört buçuk.
Ay! Bunu yüksek sesle söylemedim, değil mi?
Nereye gidiyorsun?
Ha?
Ne?!
Ah, doğru. Yeni oturma düzeni.
Pardon.
Y-Yanına oturabilsem otururdum!
Öyleyse neden oturmuyorsun?
Başka kimse yok burada.
Hayır, şu an iyiyim.
Öyle değil.
Bu sefer, Miura'nın yanındaki yerimi hak edeceğim.
Çete bugün karaoke yapıyor,
ve seni de getirmemi söylediler.
Ah doğru, seni bekliyordum.
Biliyorum biraz geç oldu ama gelip selam verebilir misin?
Şey, yasak saatim uzatıldı.
Haa? Ne zamana kadar?
6:00!
Hı-hı. Tabii.
Neyse, beni uyandırdığın iyi oldu,
yoksa onları bekletmiş olacaktım.
Okuldan sonra orada uyuyor olman garip gelmişti.
Evet, bir süredir depo odasına gitmemiştim.
Acaba orası nasıl gidiyordur.
Depo odası mı?
Evet.
Belki yarın öğle arasında uğrarım.
Ben de gelmek istiyorum!
Ya hayır dersem?
B-Ben gitmek istiyorum.
Söz veriyorum, rahatsız etmeyeceğim.
Taş gibi sessiz duracağım.
Artık ayrı olduğumuza göre...
Biraz rahatla, olur mu?
Benim için sorun değil.
...Yeniden yakınlaşmalıyım.
Karaoke Merkezi
Ah, işte geliyorlar!
Buraya, çocuklar!
Bilseydim makyaj saatini atlardım!
O kadar da akıllıca olmazdı.
Tamam, hadi gidelim!
Şey, merhaba, Kojima.
Hı-hı.
Geçen hafta için teşekkür ederim.
Boş ver. Aslında ismimi hatırlaman etkileyici.
Eminim unutmayı tercih edersin.
Zorbalığa uğrayan çocuklar, zorbalarının isimlerini ömür boyu hatırlar.
Zorbana teşekkür etmeye kadar
razı olman etkileyici,
hele ki onunla konuşmana.
Gerisi de öyle.
Bu Uka'ya bağlı.
Seni affedip affetmemesi onun bileceği iş,
biz onun kararına uyacağız.
Önemli olan onun ne hissettiği.
Hı.
Sanki hem hikâyeyi örtbas ediyor
hem de bir hayal dünyasında yaşıyorsun.
Çok sıcak ve tatlı, iğrenç derecede.
Hey, sen. Geceleri dışarıda görüyorum seni.
Çok kötü insanlarla takılıyorsun.
Eve gitmeyip kaçtığında
ne yapıyorsun?
Gerçekten yaşadığın dünya bu mu?
Tam olarak ne demek istiyorsun?
Sadece bazı yorumlar yapıyor
ve şüphelerimi dile getiriyorum.
Bu biraz ürkütücü.
Hadi gidelim.
Sen hepsinin en iğrenç olanısın!
Defol, ikinci sınıf kız.
Oy, yeni telefon mu aldın?
Evet. Benimki pencereden uçtu.
Sen ne yapıyorsun ki?
İyi soru.
Benimki ikinci kattan düştü, ama bir şey olmadı!
Kai 9. katta oturuyor.
Kai, iki katlı bir apartmanda oturduğunu sanıyordum?
Ortaokulun sonlarına doğru taşındı.
Hı.
Gelip seni ziyaret edeceğim!
Hoş karşılanmıyorsun.
Fena!
Üzülme, biz de gitmedik daha.
Bir dakika çocuk gibi gülüyor,
sonra dalıp gidiyor,
sonra gözleri buz kesiyor.
Gözümü üzerinden çektiğim anda
kayboluyor.
Ha?
Ishimori!
Bay Abe, bu nedir?
Ah, biri depo odasına gizlice giriyordu,
bu yüzden engellemek için kilitledik.
Anlaşılan sorunu Miura bildirmiş.
Gitgide yakınlaşıyoruz,
sonra yine uzaklaşıyor.
Yanıma geliyor,
sonra beni bırakıp gidiyor.
Onun hakkında henüz hiçbir şey bilmiyorum.
Miura'ya ne oldu acaba?
Beni ilgilendirmez.
Orası onun gizli yeriydi.
Onu kendinden uzaklaştırmakta
özgür, ama...
Tamam, oturun!
Kai nerede?
Evde mi kaldı?
Hiçbir şey duymadım.
Okundu bile yok.
Ama son zamanlarda mükemmel devam ediyordu.
Kai, ne oldu?
Kai? Alo!
Ne?
Hiçbir şey söylemiyor.
Hoparlöre al, Satoru!
Tamam.
Uykum var.
Cidden mi ya?!
İşte böyle, Hocam.
Peki.
Sebebi bu kadar saçma olduğu için kızmaman mı gerekir?
Sizlere bu kadar yumuşak davranmazdım.
Ne? Kai özel mi diyorsun?
Sırf güzel diye mi?
Aynen öyle, çünkü güzel.
Ay!
Neden hep uykulu zaten?
Muhtemelen gece dışarıda olduğu için.
Ne?!
"Gerçekten kötü insanlarla takılıyor" demişti, değil mi?
Akşam oldu mu gerçekten ulaşması zor...
Ne saklıyor acaba?
Cidden.
Ben de bilmiyorum.
Sakin olun, şimdi yoklama alıyorum!
Satoru, Ayumi, siz ona en yakın olanlarsınız. Bilmiyor musunuz?
H-Hayır, bilmiyorum...
Sanırım Kai hakkında gerçekten hiçbir şey bilmiyoruz.
Ne? Bu hiç mantıklı değil.
Sessiz olun dedim!
Miura hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Umurumda değil.
Miura...
Ne?
Bir şey unuttum. Bekçilik yap.
T-Tamam.
Bu kilit bozuk, yaa!
Fark etmeliydin.
Tamam, açıldı.
Başka bir uyuyacak yer mi... buldun?
Hayır.
O zaman neden?
Önemli değil.
Sadece bir anlık heves. Zaten burası çok tozlu.
Miura...
Ne?
Neden beni uzaklaştırıyormuş gibi hissediyorum?
Burası onun gizli mekanı.
O limonlu sodayı bulduğum gün,
izin almadan içine dalmıştım.
Daha fazla şişe aramaya kalkma.
Haklıymışım;
bana daha fazla yaklaşmamamı söylüyor.
Uka, sen bize mi soruyorsun,
Kai'nin tuhaf davrandığını?!
Onun tuhaf bir şey yaptığını ya da söylediğini görmedim.
Ha.
Neden? Bir sorun mu var?
Hayır, önemli değil.
Kai'den bu "Önemli değil" lafını çok duydum.
Şimdi söyleyince, evet.
Hmm, en dramatik zaman ne zamandı?
Ben üçüncü sınıftaki o zaman diyorum.
Ah, evet!
Bir anda saçını boyamış olarak çıkageldiğinde...
Önemli değil.
Yüzünde her zamanki ifade vardı.
Ne ifadesi?
Tamamen ifadesiz mi?
Bingo.
Cevaplar için üstelememizden nefret ediyor,
o yüzden bir şey diyemedik.
Kulağa doğru geliyor.
Bir kahramanın kişiliğine sahip,
ama bazen hislerini anlayamadığım
şekilde ürkütücü olabiliyordu.
Ben de öyle düşünüyorum.
Ama azıcık tanıdığım Miura,
bir an çocuk gibi gülüyor,
sonra dalıp gidiyor,
ardından bana soğuk bakıyor.
Sonra bir yerlere gidip üzgün görünüyor.
Bir sürü ifadesi var.
Senin hakkında daha fazla şey öğrenmek istiyorum, Miura.
Onu tek tanıyan benim diye havalara girmiyorum.
Sadece, bir ipucu bulabilirsem...
Eğer kendisi anlatmayacaksa...
Gerçekten yaşadığın dünya bu mu?
Hangi dünya?
Daha fazlasını arama.
Ama bilmek istiyorum!
Üçüncü kat, oda 36. Size oraya kadar eşlik ederiz.
Ben götürürüm seni!
Çok ateşliydi!
Senin sayende daha çok müdavimimiz oluyor, Kai.
O kızlar tatlıydı. Belki dalıp giderim oraya!
Ah, Ananas Küpeli.
Kızlara giydiklerine göre isim takmayı bırak.
Başka nasıl ayırt edeceğim?
Doğru bölge olmalı...
Hey, sen.
Bir dakikan var mı?
Kai, senin hakkında soruşturan
şüpheli bir kız var.
Ne tür bir kız?
Hmm. Siyah saçlı,
orta boy bob saç modeli,
ve son derece şüpheli davranıyor.
Okuldan olduğunu söylüyor.
Ah, görünüşe göre Karasawa ve diğerleri onu yakalamış.
Endişelenme, Kai.
Biz hallederiz. Sen işine—
O salak!
Hadi, içeri gir.
Şimdi bana ne yaptığını anlatırsın,
Bayan Kai Takipçisi?
Be-ben peşini takip etmiyorum.
Haa? Ama onu takip ediyorsun, değil mi?
Evet.
Az önce itiraf etti.
Kai gerçekten biri.
Ona vurulmayan bir kız türü yok.
Neden bana geçmiyorsun?
Benim tipim.
Ama o bir lise öğrencisi.
Buradan uzaklaşmalıyım.
Ne olmuş yani? Beni güldürme.
Aa, Kai.
Neden ürkmiş gibi görünüyorsun?
Bu kız seni takip ediyor. Onu alabilir miyiz?
Bırak onu.
Lütfen bırak onu, efendim.
Bırakacağım. Özür dilerim.
Benimle gel, Ishimori!
Kaçıyoruz.
Kızgın mı acaba?
Şey—
Peki, ne zamandan beri peşimi takip ediyorsun?
Akıllısın, mesajı almışsındır diye düşünmüştüm.
Aramıza biraz mesafe koyalım.
Lütfen bana kabul edebileceğim bir açıklama yap.
İnatçısın.
Sanırım seni böyle yetiştirdim, ha?
Ishimori, sence ben nasıl biriyim?
Sorumluluk sahibi, insanlarla iyi ilgilenen,
havalı, nazik ve güçlü.
Buna inandığın için bana tapınmanı izlemek
bazen canımı acıtıyor.
Ayrıca, yüklü.
Hassas.
Artık kalbimi rahat bırak.
Kendini küçük görüyor.
Kendini eleştiriyor.
Aşağılık kompleksi.
Kendini feda eden.
Dürüst.
Şefkatli.
Cesur.
Beni dikkatle izledi ve
nasıl biri olduğumu söyledi.
Şimdi sıra bende.
Kalbine dokunmak istiyorum.
Miura, üzgünüm,
ama ben inatçıyım!
Kalbine dokunmak istiyorum.
Bugün Miura'yı göreceğim için gerginim.
Dün onun hakkında daha önce bilmediğim
birçok şey öğrendim.
Ben inatçıyım!
Üstelik o tuhaf açıklamayı da yaptım.
Günaydın, Kai!
Günaydın.
O-Ona bir şeyler söylemeliyim.
Hey, Kai!
Bir işin mi var?
Arkadaşım bunu dün çektiğini söylüyor.
Bu giydiğin bir üniforma mı?
Yanındaki Ishimori mi?!
Kai'nin işi mi var? Ciddi misin?!
Kai, bana bundan hiç bahsetmedin!
Bana da.
Yani sen onun işi olduğunu biliyordun, Ishimori?
Hayır—
"Hayır" açıkça doğru değil!
Kai ile aranızda ne var?!
Çekil, Marin.
Evet, bir işim var.
Yarı zamanlı bir işim var.
Satoru, Ayumi, size söylemediğim için özür dilerim.
Ama şu an yapmam gereken bir şey var,
bu yüzden sonra açıklarım.
Miura ile aramızdaki ilişkiye
verecek bir isim bile bulamıyorum.
O kadar farklı ki. Nasıl adlandırmalıyım?
Gelmiyor musun?
İnatçı olduğunu sanıyordum.
Ama...
Ishimori.
Buraya gel.
İçeri kimi davet edecek?
Yani...
Can sıkıcı sorular yok.
Burada bulunmam sorun olur mu?
Evet. İyi niyetle söyledim.
Ne kadar öğrenmeye çalışırsam,
o kadar anlamıyorum.
Ishimori.
İster misin?
Evet, lütfen.
Tek bildiğim, kalbimin kıpır kıpır olduğu.
Devam Edecek